Denominaciones: "2-O-1" a "2-O-30"

Notas Generales: fueron comprados 31 aviones usados en 1946/1948, reacondicionados para reemplazar a los viejos Grumman G-15 y G-20. Tambien sirvieron en los cruceros. En uno de estos aviones perdieron la vida en acciones durante la revolución Libertadora, el CC Eduardo Estivariz, el Tte Irigoin y el SO Juan Rodríguez. Ver Saavedra.. 

Las diferencias entre los J2F5 y los J2F6 consistia en que los F6 tenían helices hidromáticas y un fuselaje mejorado en el aro cubremotor, con toma de aire interna. Los Grumman prestaron servicios operativos hasta 1958 y en servicios varios hasta 1960, cuando fueron radicados definitivamente.